Шаги онбординга
1.	Игровое поле
Сообщение:
Это игровое поле. Здесь фишки проходят свой путь к Дому.
Цель — довести все свои фишки до своего дома раньше соперников.
Действие:
Показать анимацию двух фишек, проходящих часть пути.
2.	Кубики
Сообщение:
Нажми, чтобы бросить кости!
Выпавшие числа показывают, насколько полей ты можешь продвинуть фишку.
Если выпали одинаковые значения — получаешь дополнительный ход!
Действие:
Появление кубиков, бросок, выпадает 1 и 1, фишка делает короткий ход.
3.	Стартовая зона
Сообщение:
Здесь начинают все фишки.
Чтобы вывести фишку на поле, нужно выбросить хотя бы одну единицу.
Если фишку съели, она возвращается сюда.
Действие:
Кубики показывают 1 и 1 → фишка выходит из стартовой зоны.
4.	Телепорт
Сообщение:
Это телепорт — особое поле для каждого игрока.
Если твоя фишка сюда попала, на следующем ходе она может перескочить вперёд:
• на 1 — в следующий телепорт,
• на 3 — в противоположный,
• на 6 — ближе к дому.
Используй телепорты, чтобы опередить соперников!
Действие:
Показать бросок 6 и 1 → фишка становится в телепорт, затем анимация прыжка.
5.	Съедение фишки
Сообщение:
Если твоя фишка догоняет чужую ровно по выпавшему числу — ты её съедаешь!
Съеденная фишка возвращается на стартовую позицию.
Действие:
Красная фишка догоняет жёлтую → вспышка, звук, возврат.
6.	Храм
Сообщение:
Храм — безопасное место.
В храме фишку нельзя съесть, но в каждом храме может стоять только одна.
Если храм занят, другие обязаны пройти мимо.
Действие:
Фишка входит в храм → анимация мягкого свечения, попытка другой фишки — невозможна.
7.	Тюрьма
Сообщение:
Тюрьма — тоже безопасное место, но выбраться из неё сложнее.
Чтобы выйти, нужно бросить 6 и использовать её как «плату за выход».
Только после этого можно снова двигаться.
Действие:
Фишка попадает в тюрьму → бросок 5 и 3 (остаётся), затем 6 и 4 → выход.
8.	Пропуск хода
Сообщение:
Иногда хода нет — например, если путь заблокирован или фишка в тюрьме.
В этом случае ты пропускаешь ход и ждёшь удачного броска.
Действие:
Показать ситуацию, когда все возможные ходы заблокированы → “ход пропущен”.
